Repository: TrellixVulnTeam/bluequartz_HT2T
Catalog: BlueQuartz/5100WG/branches/dev/ui/*-printserver.mod/locale/*/printserver.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# modPrinter
source: Modify a Printer
zh_cn: 修改打印机
zh_tw: 更改印表機

# printerNameExists
source: A printer with the name [[VAR.name]] already exists. Please choose a new name.
zh_cn: 名称为[[VAR.name]]的打印机已经存在。请选择一个新名称。
zh_tw: 具有名稱 [[VAR.name]] 的印表機已存在。請選擇新名稱。

source: Printing
zh_cn: 打印
zh_tw: 列印

source: Spooling
zh_cn: 假脱机
zh_tw: 排存作業

source: Jobs
zh_cn: 作业
zh_tw: 工作

source: Enabled
zh_cn: 启用
zh_tw: 已啟用

source: Disabled
zh_cn: 禁用
zh_tw: 關閉

# addPrinter_help
source: Click here to add a printer to your existing configuration.
zh_cn: 单击此处在现有配置中添加一个打印机。
zh_tw: 按一下此處新增印表機到現存的設定。

# addNewPrinter
source: Add a Printer
zh_cn: 添加打印机
zh_tw: 新增印表機

# printerNameField
source: Name
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# printerNameField_help
source: Enter a name for the printer. This should also be the name of the print spool on the server, if that is applicable.
zh_cn: 输入一个打印机名称。如果可行，这也应是服务器上的打印假脱机名称。
zh_tw: 輸入印表機的名稱。這個名稱也必須是伺服器上的列印暫存區名稱（如果適用的話）。

# usb_help
source: Select this item if this printer is connected via USB
zh_cn: 如果打印机经由 USB 连接则应选择该项。
zh_tw: 如果透過 USB 連接這個印表機，請選取這個項目

source: Network
zh_cn: 网络
zh_tw: 網路

# network_help
source: Select this item if this printer is connected over the Network.
zh_cn: 如果打印机经由网络连接则应选择该项。
zh_tw: 如果透過網路連接這個印表機，請選取這個項目

# printerHostNameField
source: Host Name
zh_cn: 主机名称
zh_tw: 主機名稱

# printerHostNameField_help
source: Enter the host name or IP address of the remote printer.
zh_cn: 请输入远程打印机的主机名称或 IP 地址。
zh_tw: 請輸入主機名稱或遠端印表機的 IP 位址

# printerSpoolField
source: Queue Name
zh_cn: 队列名称
zh_tw: 佇列名稱

# printerSpoolField_help
source: Enter the name of the queue to be printed to on the remote printer. If you don't know the queue name or your printer has no queue name leave this field blank.
zh_cn: 请输入要在远程打印机上打印的队列的名称。如果不知道队列名称或打印机没有队列名称，请使该字段为空。
zh_tw: 請輸入要列印到遠端印表機上的佇列之名稱。如果您不知道此佇列的名稱，或是您的印表機沒有停列名稱時，請讓此欄位空白。

# locationField
source: Type of Connection
zh_cn: 连接类型
zh_tw: 連線類型

# locationField_help
source: Select the type of connection the server has to this printer.
zh_cn: 选择服务器到打印机的连接类型。
zh_tw: 選取伺服器與這個印表機之間的連線類型。

# ppdFileField
source: PPD File
zh_cn: PPD 文件
zh_tw: PPD 檔

# ppdFileField_help
source: In order for computers to print to this printer using AppleShare, a PPD file must be uploaded to this server. The PPD file is usually provided on a disk that comes with the printer.
zh_cn: 为使计算机使用 AppleShare 打印到打印机，PPD 文件必须上载到此服务器上。PPD 文件通常位于打印机随附的磁盘上。
zh_tw: 為了讓電腦使用 AppleShare 在這個印表機上列印，必須將 PPD 檔上載到這個伺服器。隨附於印表機的磁碟通常有提供 PPD 檔。

source: Print Server
zh_cn: 打印服务器
zh_tw: 列印伺服器

# printserver_help
source: Print Server settings can be changed here.
zh_cn: 打印服务器设置可在此处更改。
zh_tw: 可以在此處變更列印伺服器設定。

source: Print Server Settings
zh_cn: 打印服务器设置
zh_tw: 列印伺服器設定

# enableServersField
source: Enable
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

# enableServersField_help
source: Turn Print Server functionality on or off. Turning this feature on allows this server appliance to act as a Print Server for itself and for its clients.
zh_cn: 打开或关闭打印服务器功能。打开此功能允许服务器设备作为自身及其客户机的打印服务器。
zh_tw: 開啟或關閉「列印伺服器」功能。開啟這個功能可讓這個伺服器設備扮演自己和從屬站的「列印伺服器」。

source: Basic
zh_cn: 基本
zh_tw: 基本

# basic_help
source: Basic Print Server Settings can be configured here.
zh_cn: 基本打印服务器设置可在此处配置。
zh_tw: 可以在此處配置「基本列印伺服器設定」。

source: Advanced
zh_cn: 高级
zh_tw: 進階

# advanced_help
source: Advanced Print Server Settings such as enabling and disabling Print Server support for specific platforms can be configured here.
zh_cn: 高级打印服务器设置（如启用和禁用特定平台的打印服务器支持）可在此处配置。
zh_tw: 可以在此處配置「進階列印伺服器設定」，例如啟用和停用特定平台的「列印伺服器」支援。

# printerListButton
source: Manage Printers
zh_cn: 管理打印机
zh_tw: 管理印表機

# printerListButton_help
source: Add printers, remove printers and manage print queues
zh_cn: 添加打印机，删除打印机和管理打印队列。
zh_tw: 新增印表機，移除印表機和管理列印佇列

# enableAppleshareField
source: Enable Apple Printing
zh_cn: 启用 Apple 打印
zh_tw: 啟用 Apple 列印

# enableAppleshareField_help
source: Click here to enable printer sharing on an AppleShare network.
zh_cn: 单击此处在基于 Appleshare 的网络上启用打印机共享。
zh_tw: 按一下此處即可在以 Appleshare 為基礎的網路上共用印表機。

# enableSambaField
source: Enable Windows Printing
zh_cn: 启用 Windows 打印
zh_tw: 啟用視窗列印

# enableSambaField_help
source: Click here to enable printer sharing on a Windows network.
zh_cn: 单击此处在 Windows 网络上启用打印机共享。
zh_tw: 按一下此處即可在 Windows 網路上共用印表機。

# printerList
source: Available Printers
zh_cn: 可用打印机
zh_tw: 可用的印表機

source: Name
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# name_help
source: The name of the printer.
zh_cn: 打印机名称
zh_tw: 印表機名稱

source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# status_help
source: The status of the printer.
zh_cn: 打印机状态
zh_tw: 印表機狀態

# listAction
source: Delete
zh_cn: 操作
zh_tw: 動作

# listAction_help
source: Delete a job.
zh_cn: 修改或删除一个打印机。
zh_tw: 更改或刪除印表機

# jobList
source: Current Print Jobs - [[VAR.name]]
zh_cn: 当前打印作业―[[VAR.name]]
zh_tw: 目前列印工作 - [[VAR.name]]

# clearQueue
source: Clear the Print Queue
zh_cn: 清除打印队列
zh_tw: 清除列印佇列

# clearQueue_help
source: Delete all print jobs currently on this printer.
zh_cn: 删除打印机上当前所有的打印作业。
zh_tw: 刪除目前在這個印表機上的所有列印工作。

# suspendPrinter
source: Suspend Printing
zh_cn: 暂停打印
zh_tw: 暫停列印

# suspendPrinter_help
source: Suspend printing from this printer. New jobs can be Queued, but nothing will be printed.
zh_cn: 暂停从这台打印机上打印。新作业可以排列，但是不会打印任何内容。
zh_tw: 暫停從這個印表機列印。可以佇列新工作，但不會進行列印。

# unsuspendPrinter
source: Resume Printing
zh_cn: 继续打印
zh_tw: 回復列印

# unsuspendPrinter_help
source: Resume printing from this printer.
zh_cn: 继续从这台打印机上打印。
zh_tw: 從這個印表機回復列印。

source: Owner
zh_cn: 属主
zh_tw: 擁有者

# owner_help
source: The user that submitted this print job.
zh_cn: 提交此打印作业的用户。
zh_tw: 送出這個列印工作的使用者。

source: Size
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小

# size_help
source: The size of the print job.
zh_cn: 打印作业的大小。
zh_tw: 列印工作的大小。

# date
source: Time Submitted
zh_cn: 提交时间
zh_tw: 送出的時間

# date_help
source: Time Submitted
zh_cn: 提交时间。
zh_tw: 送出的時間

# removePrinterConfirm
source: Are you sure you want to remove the printer '[[VAR.printerName]]'?
zh_cn: 是否确定要删除打印机“[[VAR.printerName]]”？
zh_tw: 您是否確定要移除印表機 '[[VAR.printerName]]'？

# removeJobConfirm
source: Are you sure you want to delete the job owned by '[[VAR.jobName]]'?
zh_cn: 是否确定要删除“[[VAR.jobName]]”拥有的工作？
zh_tw: 您是否確定要刪除 '[[VAR.jobName]]' 所擁有的工作？

# capgroup_adminPrintServer
source: Manage Print Server
zh_cn: 管理打印服务器
zh_tw: 管理列印伺服器

# capgroup_adminPrintServer_help
source: This administrative right allows a user to manage all aspects of Network and USB Spooling as configured in the Print Server tab.
zh_cn: 此管理权限允许用户根据“打印服务器”选项卡中的配置，管理网络和 USB 的所有方面。
zh_tw: 這個管理權限可讓使用者依照在「列印伺服器」標籤中的配置情況，管理「網路」和「USB 排存作業」的一切。
